형
언제까지 나한테 숨길 생각이야?
무슨 일인데?
그날 저우룽이 우리 집에 왔을 때
계단에서 다 봤어
형을 총으로 쏘려고 했잖아
그때 하마터면 뛰어들어서
그놈들이랑 싸울 뻔했어
이래서 호랑이를 잡을 땐 형제가 나서고
전쟁터엔 부자가 나간다고 하는 거지
형이 널 헛키우진 않았구나
우리 부모님은 일찍 돌아가셨고
난 형 손에 컸잖아
우리 집이 오늘날 이렇게 성공한 것도
다 형이 목숨 걸고
고생해서
이뤄낸 거잖아
형이 내가 형처럼
되는 걸 원치 않는다는 거 알아
내가 학업을 잘 마치길 바라잖아
내 모든 노력도
다 그 목표를 위해서야
내 고생이
헛되지 않았네
양양
네가 공부를 마치고 돌아오면
형이 일궈놓은 이 재산들
다 네 거야
그때 되면 넌 학벌도 있고
재력도 있으니까
아가씨들이 떼거지로
네 꽁무니를 쫓아다닐 거다
형, 난 그런 거 다 필요 없어
하지만 형 없이는 안 돼
형은 이 세상에서
내 유일한 가족이잖아
그날 룽 형이 형을 찾아온 건
경찰이 루정 사건을
조사하고 있어서지?
그 사람 생일날
형들이 와인 저장고에서
한 얘기
나 다 들었어
경찰이 형까지 조사할까 봐 무서워
형
걱정 마
싼장커우에 네 형이
해결 못 할 일은 없어
네 지금 임무는
대학 지원 잘하는 거야
그리고
외국에 가서
머리 좋은 여자 찾아서
우리 랑씨 집안 유전자를
개량하는 거지
머리 나쁘면 안 된다
런 오빠
이렇게 일찍 무슨 일이에요?
이보 찾으세요?
이보는 여기 없는데요
네, 네
후젠런이 벌써 아래층에 왔어
저우룽이 날 보재
직접 와서 데려가라고 해
우리 이번 위기를 넘길 수 있을까?
받아
끊지 마
만약 내가
이 일 모른다고 하면
이보한테 물어보세요
빨리 경찰에 신고해
난 저우룽을 너무 잘 알아
네가 이러는 건 너무 위험해
그럼 다른 방법이 있어?
그놈이 너한테 무슨 짓이라도 하면
나도 끝까지 갈 거야
나가요
런 오빠, 오래 기다리셨죠?
들어와
왔어?
룽 형님
새 친구를 소개해 주지
자
앉아
룽 형님이 앉으시란다
저...
겁먹지 말고 앉아
앉아
앉아, 앉아
겁먹지 마
사실대로 말하기만 하면
위험할 일은 없을 거야
꼭 사실대로 말씀드릴게요
듣자 하니
경찰이 또 널 찾아가서 물어봤다며?
잘 생각해 봐
그들이 뭘 물어봤는지
어떤 세세한 것도 빠뜨리지 말고
저, 저는...
우리가 파악한
최신 상황에 따르면
예 팀장님이 사고 전에
펑린완에 가신 게 맞아요
루이보에게 물어봤는데
그가 말하길
예 팀장님이 자기를 찾아왔을 때
이 시계에 대해서도 물어봤대요
그렇다면
예 팀장님도
이 시계에 문제가 있을 수 있다는 걸 눈치채신 거네요
루 국장님의 죽음과 관련이 있을까요?
지금은 아직 확인할 수 없어요
장신구에 대해서는 확실히 설명했는데
그들이 계속 반복해서 물어봤어요
예 팀장님이 사고 나기 전에
펑린완에 갔었는지 안 갔었는지요
그래서 넌 뭐라고 했는데?
저도 몰라요
그들이 뭘 하려는지요
그래서 공안국에 있을 때
그가 왔었다고 말 안 했어요
모른다고 했어요
그게 다야?
더 생각해 봐
시계요
시계 얘기요
무슨 시계?
원 형님이 이보에게 준
그 시계에 대해 물어봤어요
하지만 이 시계는
루이보가 직접 산 게 아니라
랑보원이
게임할 때
그에게 잃은 거랍니다
그럼
랑보원과 관련이 있을 수도 있겠네요
저랑 왕 팀장님도
그렇게 추측하고 있어요
하지만
루이보가 말하길
랑보원이 1년 전에
이 시계를 자기한테 잃었다고 했어요
1년 전이면
루 국장님이 살아계실 때잖아요
맞아요
그래서 지금 이 모든 게
다시 루이보에게로 돌아왔어요
이렇게 중요한 일을
이제야 나한테 말해?
룽 형님
이보는 사실 형님께
충심을 다하고 있어요
충심을 다한다면서
왜 진작 말 안 했어?
전 아무것도 몰라요
이보한테 가서 물어보세요
루이보
여보세요
장 국장님
루이보입니다
자백할 게 있습니다
좋아요
뭘 자백할 건데?
말해
자백하겠습니다
말할게요
뭘 자백할 건데? 듣고 있어
전부 다 말할게요
알고 있습니다
천천히 말해
루정이 죽던 날 밤에
원 형님이 그 시계를 차고 계셨어요
나중에 그걸 이보에게 주셨고요
이보는 연루될까 봐 두려워서
저한테 그 시계를 버리라고 했어요
감히 형님께 말씀드리지 못했어요
룽 형님
제가 루이보를 데려오겠습니다
형님께서 손쓰기 어려우시다면
제가 하겠습니다
룽 형님
이보한테 이러시면 안 돼요
이보가 이미 인정했어요
그 시계는 루정이 죽기 전에
원 형님이 이미 그에게 주셨다고요
무슨 소리야?
이, 이보가 알기 전에...
죄송해요, 룽 형님
그래서 혼자 다 뒤집어쓴 거예요
경찰은 원 형님을 조사하지 못할 거고
형님도 조사하지 못할 거예요
설령 형님을 조사하게 되더라도
그가 형님을 대신해 죄를 덮어쓸 거예요
그 자식한테
이 일 좀 확인해 봐
네
여보세요
무슨 뜻이야?
우릴 놀리는 거잖아
런 형님
여긴 어쩐 일이야?
저...
제가 계속 사진 배우고 싶어 했잖아요
장비 좀 사려고요
하나 물어보자
말씀하세요
누구야?
아무도 아니에요
꺼내
진짜 아무도 아니에요
저도 그 사람이 왜
저한테 전화했는지 모르겠어요
우리 미행해서 온 거지?
런 형님
형님이 생각하시는 그런 거 아니에요
진짜 아니에요
루 사장님
이거
무슨 뜻이야?
런 형님
그렇게 말씀하지 마세요
때리거나 욕하셔도 돼요
그렇게 예의를 차리시니까
제가 무섭잖아요
루 사장님
런 형님, 런 형님
형님
여기서 저를 심문하시는데
안에 들어가서 얘기하시죠
제가 거짓말한다고 생각하시면
안에서 절 죽이셔도
아무도 못 보잖아요, 안 그래요?
들어가서 얘기하시죠
런 형님
들어가서, 들어가서 얘기하시죠
자
들어가시죠
넌 들어오지 마
치치가 오늘 온 거
룽 형님이 걔한테 뭘 물어볼지 알고
그래서 따라온 거지?
만약 치치한테 무슨 일이 생기면
경찰에 신고하려고 했고
맞지?
룽 형님이 제일 싫어하시는 게
자신에게 충성하지 않는 사람이야
런 형님
룽 형님한테 말씀만 안 하시면
뭐든 다 할게요
나도 룽 형이 무서워
그에게 말하지 않을 수 없잖아
런 형
룽 형에게 모셔다 드린 재물신 동상
그 가격이 아니잖아요
정융빙은
펑린완의 단골이잖아요
최근 2년간 룽청의
크고 작은 일들이 다 형님 손을 거치는데
돈 꽤나 버셨잖아요
룽 형은 제일 싫어하잖아요
자신에게 충성하지 않는 사람을요
너 나 협박하냐?
제가 어떻게 감히 그러겠어요
런 형
경찰은 이미 이 일을 다 알고 있어요
진짜로?
그, 그리고 한 가지 더 있어요
룽 형에게 감히 보고하지 못한 일이요
말해
예젠이 사고 난 그날 밤에
사실 저를 찾아왔었어요
아주 분명해
루이보의 심리적 방어선이
이미 무너졌어
그가 다시 전화하면
분명 전부 털어놓을 거야
전화가 아직 안 오네요
여보세요
장 국장님
죄송합니다
방금 술을 좀 많이 마셨습니다
술을 많이 마셨다고요?
마음에 걸리는 일이라도 있나요?
최근에 너무 자주 찾아오셔서
스트레스가 커서
제가 헛소리를 했습니다
괜찮습니다, 장 국장님
루이보, 아무 말 하지 마요
아무 말 하지 마요
내 말 들어요
공안 기관에 협조하는 것만이
당신의 유일한 살길이에요
내가 끊었어
왜 말을 못 하게 하십니까
아직 자백도 안 했는데
그냥 끊어버리시면 어떡합니까
그 술주정뱅이가
헛소리만 늘어놓잖아
더 이상 기회를 주지 않을 생각이야
우리가 직접 조사한다
장 국장님
패기 넘치십니다
이 안에는 분명
남모를 검은 속셈이 있을 겁니다
이 루이보를
어떻게 조사할지 말씀만 하십시오
어디 두고 보자고
왜 그러십니까?
아니
약도 주워 먹냐?
너 누구한테 하는 소리야?
저, 개한테 한 말입니다
룽 형, 이 녀석한테 한 말입니다
개한테 욕한 겁니다
제가 개한테 욕한 겁니다, 룽 형
데려가서 물이나 좀 먹여
그 루이보가 뭐라던가?
예젠이 그날 밤에
자기를 찾아와서 시계에 대해서만 물어봤다고
그렇게 말했습니다
형님, 이게 혹시
예 선배의 죽음과 관련이 있을까요?
내 첫 반응은
분명 보원일 거라 생각했지
근데 또 아닌 것 같아
만약 진짜 그 녀석이라면
굳이 그럴 이유가 없잖아
총구 앞에서 맹세까지 할 이유가
그럼 루이보는요?
저 찌질한 꼴 좀 봐
걔가 감히 그러겠어?
루이보 말입니다
어떻게 할까요?
경찰이 지금 걔를 조사하고 있잖아
그건 즉
우리한테는 아무것도 못 찾아냈다는 뜻이지
우리가 걔를 건드리면
스스로 무덤을 파는 꼴이야
룽 형님
주제넘은 말씀입니다만
제 생각에는
라오예가 죽은 후로
일이 점점 복잡해지는 것 같습니다
우리 정말 조심해야 할 것 같아요
조심해야지
어떻게 할지 말씀해 주시면 제가 처리하겠습니다
넌 먼저 가 봐
보원한테 이리로 오라고 해
네
그 타오바오 기록
다시 다 뒤져봤잖아
또 뭘 찾는 거야?
예 팀장님이
왜 이 시계를 조사했는지 알고 싶어요
예 팀장님이랑 그 사람들은 소꿉친구잖아
어쩌면 예전에
이 시계를 본 적이 있을지도 모르지
그럼 왜 펑린완에 간 걸까요?
내가 그걸 어떻게 알아?
왜 펑린완에 갔을까?
왜 갔을까?
예 팀장님이 어제
기록을 열람하러 왔었잖아요
맞아
다 무슨 사건들이에요?
루 국장님이 떠나기 1년 전에
참여했던 사건들이야
여기 다 있잖아
왜 기록을 열람했을까?
뭔가 발견했으니까요
뭘 발견했는데?
그러니까 뭘 발견했을까요?
뭘 발견했을까?
기억나요, 예 팀장님이 그때
선명하게 확대해 달라고 했던
사진 한 장이요
샤오장, 내가 사진 하나 보낼게
선명하게 확대 좀 해 줘
이거인 것 같아요
사진이 어디 있지?
찾아볼게요
진실이 곧 밝혀질 거야
미안해요
형
시끄러워
이 판만 끝내고
존경하는 랑보투 님
회신
서던뉴햄프셔 대학교
입학 통지서
네가 좋은 학생인 건 알지만
내 앞에서 연기하지 마
서던뉴햄프셔 대학교
교무위원회는
귀하에게
서던뉴햄프셔 대학교
교, 교무
그래, 너 영어 잘하는 거 알아
됐지?
형
랑보원
나 해외 대학원
합격했어
뭐라고?
나 해외 대학원
합격했다고
무슨 학교?
서던뉴햄프셔 대학교
너
랑보투
미국 대학에 합격했다고?
안 믿겨?
내가 형을 속이겠어?
형
아니야
형이 기뻐서 그래
너 진짜
우리 랑씨 가문을 빛냈구나, 나
나도 부모님 부탁을
저버리지 않았어
널 엇나가지 않게 잘 키웠네
안녕하세요
랑보원, 랑 사장님 좀 뵈러 왔는데요
랑 사장님
예약하셨나요?
계시죠?
계시든 안 계시든
저희 랑 사장님은 예약 없이는
손님을 만나지 않으십니다
안녕하세요
저는 싼장커우
공안국 부국장입니다
랑 사장님께 여쭤볼 게 있어서요
예약 좀 잡아주시죠
형 다 큰 어른이
형이 기뻐서 그래
묘지에 가자
우리 지금 당장 묘지에 가자
이 기쁜 소식을
부모님께 직접 말씀드려야지
네
내 말 먼저 들어
그 누구냐
당장 차를 문 앞으로 대라고 해
뭐?
오늘 날 찾는 사람은 다 돌려보내
랑 사장님, 공안입니다
다시 걸어봐
저기요, 저기요
다시 한번 걸어보세요
이렇게 말씀하세요
정 바쁘시면
공안국에서 뵙자고요
리리
저기
오늘은 내가 알아서 갈아입을게
그리고 넌 가서
화환 두 개만 주문해 줘
제일 예쁜 걸로
그리고 만장에는 이렇게 써
랑보원, 사명을 다하다
랑보투, 가문을 빛내다
얼마나 좋아
알겠습니다, 랑 사장님
지금 바로 가겠습니다
제일 예쁜 걸로 해
너처럼 예쁜 걸로
걔들보고 꺼지라고 했잖아
내 말이
그럼 왜 진작 말 안 했어
올라오라고 해
리리
화환은 나중에 사고
일단 엘리베이터 쪽으로 가서
친구들 좀 마중해
왜 그래, 형?
아무것도 아니야
너, 너도 집에 가
좀 단정한 옷으로 갈아입어
이따 부모님 뵈러 갈 거니까
여기 일 끝나면
데리러 갈게
이쪽으로 오세요
이쪽입니다
장 국장님, 안녕하세요
두 분 경찰관님도 안녕하세요
랑보원의 동생
랑보투, 맞죠?
네
저희 형은 사무실에서
여러분을 기다리고 있습니다
네
저희가 찾아가죠
얼마 전에
저우룽 생일 때 갔어요?
룽 형 생일이요?
저희 형이랑 같이 갔습니다
그 다음 날 밤에 형은 뭐 했어요?
알아요?
혹시
예 형이 사고 난
그날 밤 말씀이십니까?
네
아주 잘 기억하네요
아무래도 예 형은
저한테도 좋은 형님이니까요
당연히 기억하죠
그럼 그 다음 날 밤에
형은 뭐 했어요?
저, 생각 좀 해볼게요
생각해 봐요
접대?
야근?
술 마시러 갔나, 집에 갔나?
아니면
놀러 나갔나?
장 국장님
그날 밤에 국장님은 뭐 하셨습니까?
음주 운전
시 전체 음주 운전 대대적 단속
맞아, 그날 시 전체
보세요
시간이 이렇게 지났는데
국장님도 생각 좀 하셔야 하잖아요
이게 인지상정 아닙니까
이제 생각났어요?
그날 밤에
저희 형은 일찍 들어왔어요
술에 많이 취해서요
게다가 운전도 안 했고요
안 그랬으면 음주 단속할 때
분명 걸렸겠죠
양양
양양이 누구죠?
제 어릴 적 이름이 양양입니다
장 국장님
저 찾아오신 거 아닙니까?
왜 거기 서서 얘기하고 계십니까?
마주쳐서요
장 국장님, 더 하실 말씀 있으십니까?
없습니다
장 국장님
또 뵙네요
네
일찍 말씀하셨으면 제가 내려가서 마중했을 텐데요
괜찮습니다
소홀했습니다
괜찮아요
왕 팀장님
랑 대표님
이 시계 낯익지 않으세요?
제 거네요
경찰이 이 시계는 왜 조사하는 겁니까?
나도 왜 그러는지 알고 싶네
네가 말해볼래?
그게 제가
게임할 때
이보한테 잃었거든요
형제끼리
물건 좀 잃는 게 불법은 아니잖아요
루정이 죽던 날
이 시계 너한테 있었어?
아니, 룽 형
경찰이 안다고 해도
이 시계가 제 거라는 걸
루정 사건이랑
형이나 저랑 무슨 상관이 있겠어요
그건 네가
경찰한테 어떻게 말하느냐에 달렸지
보원아
어떤 돈은
거저먹는 게 아니야
너무 낯익네요
이 시계 한정판이거든요
저한테도 똑같은 게 하나 있어요
근데 제 건 다른 사람 줬어요
앉아서 얘기하시죠
이거
제 거 맞죠?
그래요?
누구한테 줬는데요?
이 시계 어디서 나셨어요?
그럼 그 사람한테 줬나 보죠
이건 저희가
도망자한테서 압수한 겁니다
랑 사장님이 도망자랑 관련이 있네요
아니, 경찰관님들
이런 농담은 하시면 안 되죠
전 준법 시민이에요
어떻게 도망자랑
관련이 있겠어요
혹시 이럴 가능성은 없어요?
제가 선물한 그 사람이
또 다른 사람한테 시계를 줬을 수도 있잖아요
설령 다른 사람한테 안 줬더라도
잃어버렸을 수도 있지 않아요?
그렇죠? 설령 안 잃어버렸더라도
도둑맞았을 수도 있고요
그러니까 가능성은 꽤 많잖아요
그러니까 기억이 안 날 수도 있다는 거네요
누구한테 줬는지
기억력이 별로 안 좋으시네요
네
언제 줬는지는 기억나요?
몇 달 됐어요
아니
거의 반년 다 되어가요
반년 전에 루 국장님이
교통사고로 돌아가셨어요
이 일 알아요?
알죠
정말 안타깝네요
근데 그
사고로 돌아가신 루 국장님이
이 시계랑 관련이 있어요?
제가 관련이 있다고 했나요?
그 루 국장님이
교통사고 난 그날 밤에
제가 현장에 있긴 했어요
네
그때 그 시계는 제 손에 있었고요
이렇게 우연일 수가
루 국장님 사고 났을 때
현장에 있었다고요
현장에 있었죠
싼장커우가 크지 않잖아요
그날 밤에 마침 지나가던 길이었어요
그 길에 CCTV도 있잖아요
그렇죠
네, 있어요
알겠어요
분명 CCTV에서
이 특이한 시계를 보셨을 테고
그리고 조사해 보니
시계 주인이 저라는 걸 아셨겠죠
그래서 저한테까지 찾아오신 거고요
그렇죠?
루 국장님 사고 때 현장에 있었으면서
왜
바로 신고 안 했어요?
누군가 신고를 했으니까요
반년이나 지났는데
가해 차량 운전자는 판결을 받았겠죠?
아니면 왕 팀장님이 뭘 알아내신 거예요?
운전자가 저랑 무슨 상관이 있다고
상관이 있어요?
없어요
그럼
경찰관님들
더 질문 있으시면
사실대로 다 말씀드리고
적극 협조할게요
또 무슨 일 있어?
다 물어봤어
그럼 여기까지 하죠
일 있으면 연락할게요
네, 네
좀 더 앉아 계시지 않고요?
됐어요
그럼 배웅해 드릴게요
안 나오셔도 돼요
아닙니다, 배웅할게요
조심히 가세요
조심히 가세요, 장 국장님
아무것도 못 알아냈어요
근데 기분이 좋아 보이시네요
국장님한테 분명 방법이 있을 거예요
물어볼 건 다 물어봤잖아
물어봤어요
원하는 결과를 얻었어?
아니요
대답이 없는 대답도
왜 대답이 될 수 없겠어?
랑보원이 뭐라고 대답했는데요?
네
시경에서
랑보원의 통화 기록을 찾았어요
예 팀장님 사건 당일
루이보의 전화를 받았어요
통화 시간은
당일 밤
9시 53분이고
통화 시간은 25초예요
예 팀장님이 분명
루 국장님 사건의 단서를 찾았을 거예요
랑보원이 범인이에요
루 국장님을 죽이고
예 팀장님까지 입막음한 거예요
그래서
랑보원의 부정도
일종의 인정인 셈이에요
능구렁이 같은 놈
관을 봐야 눈물을 흘릴 놈이에요
그럼
관 쪽으로
좀 밀어봐
서에 연락해서
우리 데리러 차 좀 보내라고 해
두 대
저희 차 타고 왔는데요
네 차는 그런 폼이 안 나잖아
너 왜 그래?
또 문 앞에서 엿들었어?
안 그랬어요
안 그랬으면 집에 가지
형
저도 이제 스무 살이 넘었어요
계속 저를
어린애 취급하면 안 되죠
무슨 일이 생기든
우리 형제가 같이 맞서요
네?
네가 뭘 맞서?
네가 맞이할 건 아름다운 미래고
새로운 삶이야
싼장커우의 이런 쓰레기 같은 일은
형이 알아서 할게
형 혼자서
다 짊어지게 할 순 없어요
지금 경찰까지 찾아왔잖아요
그리고 예전에
룽 형이랑 있었던 일들도요
무슨 헛소리야?
내가 끼어들지 말라고
했잖아
그게 가능할 것 같아요, 형?
제가 형한테 중요한 만큼
형도 저한테 엄청 중요해요, 형
양양 다 컸네
형 믿지
잘 생각해 봐
너 어릴 때부터 지금까지
형이
해결 못 하는 일 본 적 있어?
있어?
나 믿어, 안 믿어?
믿어?
믿어, 형
선물 좀 준비했어
진작 주려고 했는데
뭔데, 형?
너 혼자 밖에 나가면
특히 외국에서는
이게
직결되는 거야
네 신변 안전과
총이잖아
아니, 형
이걸 왜 사 줘?
알아보네
그래
그럼 안심이다
어떻게 쓰는지 알지?
이건 내 프라이버시야
나한테 프라이버시를 따져?
네 벌거벗은 사진
아직 내 폰에 있거든
가져
아껴 써라
가자
부모님께 이 좋은 소식 알려드리러 가자
가자, 가자
아니, 아니
이, 이건 가져가지 마
맞아
무슨 일이에요?
모르겠어요
왜 그 자식을 안 잡았대요?
조만간 잡히겠죠
저런 양아치들은
큰 사장이 됐다고 해도
조사해서 무사할 놈이 몇이나 되겠어요
뒤가 구리겠죠
사람을 너무 단정 지으면 안 되죠
랑보원이 꼭 나쁜 사람이라는 법은 없잖아요
지금 돈도 엄청 많은데
개과천선했을 수도 있죠
만약 경찰 수사를 돕고 있는 거라면요?
모를 일이죠
대중들이 함부로 추측하게 두지 마세요
확실한 증거가 없는 일이 많으니까요
경찰은 함부로 사람을 잡지 않아요
철수해
오전에 은행 쪽에서
들어온 소식인데요
루 국장님 사고 3일 후
룽청 회사에서
아오투 회사로
공사 대금 3천만 위안을 이체했대요
아오투 회사랑 룽청 그룹은
상하 관계잖아요
한쪽은 땅을 사고
한쪽은 철거를 하니
돈이 오가는 건 정상이죠
하지만 타이밍이
너무 공교롭지 않나요?
그 말은 즉
이 돈이
다른 용도로 쓰였을 수도 있다는 거네요
그럴 수도 있고
아닐 수도 있죠
곧 알게 되겠죠
쑹 경관님
견인차가 이미 아오투 회사에 도착했대요
견인차는 왜 불렀어요?
차 고장 났다고 하지 않았어요?
리첸
설명 좀 해 줘
방금 랑보원에게
상황을 물어봤는데
진실은 한마디도 안 하고
태도만 엄청 거만하더라고요
그건 당연하죠
그런 사람은
관을 봐야 눈물을 흘리니까요
그래서 당신이 필요한 거예요
무슨 뜻이에요?
아까 그렇게 요란하게
우리를 데리러 온 거
랑보원도 알고
저우룽도 분명히 알 거예요
찔리는 게 있다면
행동을 취하겠죠
이게 바로 이간계예요
그들이 움직이기만 하면
우리에게 기회가 생겨요
철저히 감시해
알겠습니다
견인차는 필요 없어요, 감사합니다
그만 좀 돌아다녀
안 힘들어? 똑바로 서
쓰러져 봐
쓰러지라고
다음엔
좀
덜 맷집 좋은 애로 데려와
알았어
다음엔 제가 같이 쳐 드릴게요
룽 형
왜
나, 나 가려워
장이앙
랑보원 만나러 갔어
누가 그래?
리펑가이가
아오투 문 앞을 지나가다가
직접 봤대
장이앙
어떻게 된 거야?
내가 명함 줬거든
필요한 거 있으면
전화하라고 했는데
나한테 전화 안 했어
루이보랑
랑보원한테
그렇게 부지런히 찾아가서
뭐 하는 거야?
룽 형님
저희가 뭐라도 해야 하지 않을까요?
뭘 하고 싶은데?
또 사람이라도 죽이게?
돼지도 그렇게 멍청하진 않겠다
그렇게 요란 떨 필요 없어
경찰이
지금 우릴 떠보려는 거야
우리가 움직이면 실수하는 거고
아무것도 안 하면
안전한 거지
제가 걱정되는 건
보원이가 딴맘을 먹고
혹시라도 형님께
불리한 말을 하면
저희가 불리해지지 않겠습니까
걔는...
감히 그러지 못해
알겠습니다
룽 형님
이번엔 리펑가이 공이 큽니다
이제
다시 부르는 게 어떨까요?
걔가 어딜 갔는데?
모래 나르러 갔습니다
모래는 왜 날라?
애가 괜찮던데
다시 부르라고 해
그럼, 전 이만...
가 봐
내 가방 좀 가져와라
네
좀 뛰어라
여보세요
나야